Академический правовой институт при Институте государства и права Российской академии наук
Академия бюджета и казначейства
Академия Менеджмента Инноваций (институт)
Академия народного хозяйства при Правительстве РФ
Академия права и управления
Академия сферы социальных отношений
Академия труда и социальных отношений
Восточный университет
Всероссийская академия внешней торговли Министерства экономического развития и торговли России
Всероссийская государственная налоговая академия МНС РФ
Всероссийский государственный институт кинематографии имени С.А.Герасимова
Всероссийский заочный финансово-экономический институт
Высшая Комерческая Школа
Высшая школа приватизации и предпринимательства - Институт
Высшая школа психологии
Высшее театральное училище (институт) имени М.С. Щепкина при Государственном Академическом Малом Театре
Высший институт управления
Государственная классическая Академия им. Маймонида
Государственный университет - высшая школа экономики
Государственный университет гуманитарных наук
Государственный университет управления
Гуманитарно-экологический институт
Гуманитарно-экономический и информационно-технологический институт
Дипломатическая академия МИД РФ
Евразийский открытый институт
Европейский университет права Justo
Институт аналитической психологии и психоанализа
Институт бизнеса и политики
Институт Бизнеса и Права (г. Москва)
Институт гуманитарного образования
Институт журналистики и литературного творчества
Институт иностранных языков
Институт информационных технологий Московского государственного университета сервиса
Институт коммуникативных технологий
Институт международного права и экономики им. Грибоедова
Институт международной торговли и права
Институт международных экономических связей
Институт мировой экономики и бизнеса РУДН
Институт мировой экономики и информатизации
Институт Практического Дизайна
Институт психологии и педагогики
Институт современной экономики
Институт технологии туризма
Институт управления знаниями
Институт управления и права
Институт экономики и антикризисного управления
Институт экономики и предпринимательства
Институт экономики сервиса Московского государственного университета сервиса
Литературный институт имени А.М. Горького
Международная Академия Бизнеса
Международная академия маркетинга и менеджмента
Международный академия бизнеса и управления
Международный гуманитарно-лингвистический институт
Международный институт экономики и права
Международный независимый эколого-политологический университет
Международный Славянский Институт им. Г.Р. Державина
Международный университет в Москве
Московская Академия образования Натальи Нестеровой
Московская академия предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Московская академия экономики и права
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии им. Скрябина
Московская государственная академия водного транспорта
Московская государственная консерватория имени П. И. Чайковского
Московская государственная юридическая академия
Московская медицинская академия имени И.М. Сеченова
Московская международная высшая школа бизнеса
Московская финансово-промышленная академия
Московская финансово-юридическая Академия
Московский авиационный институт
Московский автомобильно-дорожный институт (государственный технический университет)
Московский архитектурный институт
Московский банковский институт
Московский городской педагогический университет
Московский городской психолого-педагогический университет
Московский государственный агроинженерный университет им. В.П. Горячкина
Московский государственный вечерний металлургический институт
Московский государственный горный университет
Московский государственный индустриальный университет
Московский государственный институт международных отношений (Университет) МИД России
Московский государственный институт музыки имени А.Г. Шнитке
Московский государственный институт радиотехники, электроники и автоматики (технический университет)
Московский государственный институт электроники и математики
Московский государственный институт электронной техники (технический университет)
Московский государственный лингвистический университет
Московский Государственный Медико-Стоматологический Университет
Московский государственный областной университет
Московский государственный открытый педагогический университет им. Шолохова
Московский государственный открытый университет
Московский государственный строительный университет
Московский государственный текстильный университет им. А.Н. Косыгина
Московский государственный технический университет
Московский государственный технический университет /Станкин/
Московский государственный технический университет гражданской авиации
Московский государственный технический университет им. H.Э.Баумана
Московский государственный университет дизайна и технологии
Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова
Московский государственный университет инженерной экологии
Московский государственный университет печати
Московский государственный университет пищевых производств
Московский государственный университет природообустройства
Московский государственный университет путей сообщения
Московский государственный университет сервиса
Московский государственный университет технологий и управления
Московский государственный университет экономики, статистики и информатики
Московский гуманитарный институт имени Е.Р. Дашковой
Московский гуманитарный педагогический институт
Московский гуманитарный университет (быв.Московская гуманитарно-социальная академия)
Московский инженерно-физический институт (государственный университет)
Московский институт государственного и корпоративного управления
Московский институт иностранных языков
Московский институт коммунального хозяйства и строительства
Московский институт права
Московский институт стали и сплавов (технологический университет)
Московский институт экономики, менеджмента и права
Московский открытый социальный университет
Московский педагогический государственный университет (им Ленина)
Московский психолого-социальный институт
Московский социально-экономический институт
Московский технический университет связи и информатики
Московский университет МВД России (институт)
Московский университет потребительской кооперации
Московский физико-технический институт (Государственный университет)
Московский финансово-экономический институт
Московский Экономико-лингвистический институт
Московский экономико-финансовый институт
Московский экономический институт
Московский Экономический Институт «Высшая школа «Современное образование»
Московский энергетический институт (Технический университет)
Московским государственным институтом делового администрирования
Московсковский государственный университет прикладной биотехнологии
Национальный институт бизнеса
Национальный институт имени Екатерины Великой
Нижегородский филиал Государственного университета – Высшей школы экономики
Первый московский юридический институт
Региональный Гуманитарный Институт имени П.А. Столыпина
Российская академия предпринимательства
Российская правовая академия
Российская экономическая академия им. Г.В. Плеханова
Российская экономическая школа
Российский государственный аграрный университет - МСХА имени К.А.Тимирязева
Российский государственный геологоразведочный университет
Российский государственный гуманитарный университет
Российский государственный социальный университет
Российский государственный торгово-экономический университет
Российский государственный университет инновационных технологий и предпринимательства
Российский государственный университет нефти и газа им академика И. М. Губкина
Российский государственный университет физической культуры
Российский новый университет
Российский университет дружбы народов
Российский химико-технологический университет им. Д.И. Менделеева
Русский институт управления
Санкт-Петербургский Государственный университет экономики и финансов
Современная гуманитарная академия
Столичный гуманитарный институт
Университет Российской академии образования
ФГОУ ВПО «Дальневосточный государственный технический рыбохозяйственный университет»
Финансовая академия при Правительстве РФ